إذا كان القتال
هو قدري أن أعيش
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
تجاوز المحنة التي منحني إياها الله
إطلاق كل طاقة التحول
للقتال بكل قوتي
ارسم السيف المسمى بالحلم
ما دام هناك شجاعة، فكل شيء ممكن
أؤمن بحبي لك
في مأزق، فقد السيف الحديدي سيفه
ماذا؟
الآن لا يمكنك استخدام حركات تافهة مثل موجة الرعد والرياح
ماذا... ماذا
آه، إنه ليس جيدًا، السيف الحديدي بدون شفرة هو مجرد أحمق عادي
السيف الحديدي
حسنا، هكذا تماما
التحرك مرة أخرى، استمر في ذلك
السيف الحديدي
اجمع نفسك معًا
ألف عام من الاستياء، والآن سأنتقم
عليك اللعنة
يا لعنة، لن أسمح لك بهزيمتي
دراغون بول
إله التنين
استمع
بدون لؤلؤة التنين، لا يمكننا هزيمة تلك المرأة.
بدون لؤلؤة التنين، نحن...
سيف الحديد.
ما الذي تحلم به يا سيف الحديد؟
بهذا المعدل، سوف نخسر.
اصمت، كنت أتحدث للتو مع إله التنين.
أوه، لؤلؤة التنين لا تزال هنا.
في هذه الحالة، علينا أن نراهن بكل شيء على هذه اللؤلؤة.
بالطبع، أنا أعلم ذلك.
حتى لو أردت استخدامه، بدون سيف يناسب اللؤلؤة، لا أستطيع.
هذا صحيح.
هناك سيف هنا.
أونيمارو تاكيشي.
إمسكها.
سيف الحديد.
الريح...سيف إله الريح.
إذا تحول سيف إله الرعد إلى سيف إله التنين بسبب قوة إله التنين،
ثم يجب أن يكون سيف إله الرياح، المقترن بسيف إله الرعد، هو نفسه.
هذا هو
هل هذا ممكن حقا؟
هل هذا ممكن حقا يا موساشي؟
لا أعرف.
من الناحية النظرية، ينبغي أن يعمل.
إذا لم يحدث ذلك، فسوف تضطر إلى انتظار الموت في تلك اللحظة.
سيف الحديد.
ههه، هذا مثير للاهتمام حقًا.
أقرضها لي، أونيمارو تاكيشي.
ولكن ماذا ستفعل بدون سيف، أونيمارو تاكيشي؟
مرحباً، أونيمارو تاكي.
هناك سيف أكثر ملاءمة لي يسمى سيف ملك الشياطين.
حسنًا، إذن سأخاطر.
سوف اضطر إلى القيام بذلك بهذه الطريقة.
سيف الحديد.
تحول بسرعة، هيا.
لقد بدأت من جديد.
سيف الحديد.
من فضلك، يا إله التنين، أعطني قوتك مرة أخرى.
لقد تم ابتلاعه.
كيف يكون هذا؟ ماذا عليّ أن أفعل؟ ماذا عليّ أن أفعل؟
سيف الحديد.
أنا فعلت هذا.
عظيم، عظيم.
لقد كنت أنتظرك، يا سيف الحديد.
كما هو متوقع، لا أستطيع هزيمتك إلا بهذا السيف.
لا بد أن يكون سيف إله التنين.
هل تعلمت درسًا ولم تخرج ذلك السيف مرة أخرى؟
لكنني عدت إلى شكلي الأصلي؛ سيف إله التنين أصبح الآن مجرد عصا.
همف، هل تريد تجربته؟
قوة هذا السيف الثمين الذي يحتوي على سبع قدرات.
إذهب، يا إله التنين الشاب.
كم هو متهور.
أولاً قوة الماء.
التالي هو قوة الجليد.
إذًا، ما رأيك؟ إذا كنتَ قادرًا على الحركة، فجربها.
أنت تستحق ذلك، كاجويا.
كما هو متوقع من سيف إله التنين.
أحسنت يا سيف الحديد.
والآن، الطبق الرئيسي، كرة نارية كبيرة جدًا.
لقد نجحت.
يستحق بالفعل السيف الحديدي.
كيف ذلك ممكنا؟
ما نوع هذا المخلوق؟
ولكن استجابة العدو للطاقة لم تتغير على الإطلاق.
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
وهذا يعني الهجوم الآن على كاجويا
ولم يسبب أي ضرر.
بمعنى آخر، لم يكن الأمر مؤلمًا على الإطلاق.
فهل قلت لك؟
هذا السيف مجرد عصا.
عليك اللعنة.
هذه المرة، جاء دوري.
ماذا تفعل يا سيف الحديد؟ أسرع وهاجم!
نذل!
إ...السيف الحديدي، لا تفعل ذلك!
لا تتصرف بتهور!
السيف الحديدي!
من المبكر جدًا السقوط، يا إله التنين.
لقد بدأ هجومي للتو.
كما هو متوقع من اللورد كاجويا.
اللورد كاجويا.
لا تزال القردة من الأرض تكافح دون جدوى.
ولكن الأمر سينتهي قريبا.
إذا أصبحت الأميرة هكذا، فلا أحد يستطيع إيقافها.
هذا الكوكب سوف يصبح قريبًا ملكًا لنا، شعب القمر.
ومن ثم تصبح اليابان بلدى.
أخ.
هل أنت بخير يا مونلايت؟
لن أهزم بسهولة.
كفى يا مونلايت. أعد سيف ملك الشياطين.
ماذا؟ ماذا يحدث؟
سيف ملك الشياطين هو سيف ملعون يجب ختمه حتى بالنسبة لأهل القمر.
لقد شاهدت بصمت لأن الأميرة سمحت لك باستخدامه من قبل.
ولكن الآن بعد أن عادت الأميرة إلى حالتها الأصلية،
يجب أن يكون هذا السيف عديم الفائدة، أليس كذلك؟
إرجاع سيف ملك الشياطين، مونلايت.
لا.
ضوء القمر.
همف، هل هذا أمر من القائد؟
أم أن أخي يريد مني أن أفعل هذا؟
ماذا تقول؟
منذ طفولتي، كنت أشبه بأخي القادر في كل شيء.
لقد تم النظر إلي بازدراء عندما كبرت.
كلما كان أداء أخي أفضل، كلما زاد استهزائي.
في نهاية المطاف، حتى والدي بدأوا في الاستياء مني، وواجهت التمييز من قبل عشيرتنا.
هل تستطيع أن تفهم هذه المشاعر يا أخي؟
الاخ المتميز.
ضوء القمر.
هذا السيف ملك الشياطين هو السيف المثالي بالنسبة لي.
فهو يعمل على تضخيم الأفكار الشريرة وتحويلها إلى قوة.
هذا السيف الملعون يناسبني تمامًا.
لن أعطيها لأحد.
يا ضوء القمر، أعده. أعده لي.
إتركني، حتى لو كنت أخي، لن أسامحك.
ضوء القمر.
أنت مزعجة جدًا.
عليك اللعنة.
لا أستطيع السيطرة على السيف.
ضوء القمر
أخي، أنا آسف لأنني ضربتك عن طريق الخطأ.
إن قول شيء مثل الحب الأخوي في هذه المرحلة هو أمر ساذج للغاية، يا مونلايت.
أنت...
أوني... أونيمارو تاكيشي.
يبدو أنني وحدي، أونيمارو تاكيشي، المؤهل لاستخدام سيف ملك الشياطين.
ماذا... ماذا؟
لاستخدام سيف ملك الشياطين، لا يمكن لأحد أن يكون مقيدًا بالحب والصداقة.
أليس هذا صحيحا، مونلايت؟
من غير الممكن أن تتمكن من استخدام هذا السيف.
ضوء القمر.
عليك اللعنة.
يبدو أنك لا تزال لا تفهمني. أنا لست إنسانًا بعد.
انا شيطان.
أنا تجسيد للنية الشريرة.
عليك اللعنة.
أخ.
بواسطة... الأميرة.
لعنة عليك يا كاجويا.
سيف الحديد.
جوبي، اهدأ قليلاً.
لكن... لكن بهذا المعدل، لن ينجو السيف الحديدي.
موساشي، هل ستشاهد تلميذك يموت دون مساعدة؟
أحمق.
أنا أيضاً...
لو كان هناك شيء يمكن لهذه العظام القديمة أن تفعله، كنت قد فعلته بالفعل.
لكن في الوقت الحالي، نحن عاجزون أمام هذا العدو القوي المسمى كاجويا.
موساشي.
كيف نتغلب عليها؟ ماذا نفعل؟
ماذا أفعل لأفوز عليها؟ ماذا أفعل؟
أخبرني يا إله التنين.
إله التنين،
استخدام سبع قوى في وقت واحد.
هذه هي القوة الحقيقية لتلك الكرة.
سبع قوى تستخدم في وقت واحد؟
إنه...
هذا سيف ملك الشياطين. من هو؟
ما هذه القوة المذهلة!
غير قابلة للسيطرة.
كيمارو تاكيشي،
هذا السيف هو...
السيد كيمارو تاكيشي، لقد كنت أنتظرك لفترة طويلة.
لعنة عليك، إنه مجرد شيطان!
كيف تجرؤ على إيذاء كوكبي الجميل؟ هذا لا يُغتفر!
تيكين،
لعنة، إنه لا يتحرك على الإطلاق!
كما هو متوقع، فإنه لا يزال لا يعمل؟
ساياكا،
إذا لم ينجح السحب، فحاول الدفع.
حسنًا، لا يمكنني الاستسلام. يجب أن أواصل المحاولة.
يجب أن أواصل المحاولة. تيكين أيضًا تعمل بجد.
لا يمكن أن تخسر.
ساياكا، هل أنتِ بخير؟ من الأفضل ألا تُرهقي نفسكِ كثيرًا.
الجميع هنا.
حسنا، دعنا نذهب!
نجحت! هذا رائع، هذا هو بالضبط!
نجحت...
تيكين، ابذل قصارى جهدك! يجب أن تعود!
لكن، لكن، تيتسوكين، أنا أفتقر إلى الثقة.
عندما يعود تيتسوكين،
سأريكم ثقة هذه السيدة العجوز.
تتسوكين.
كيمارونين تاكيو.
حسنًا، في هذه الحالة، بغض النظر عما إذا كان لديك سبع أو ثماني قوى،
سأستخدمهم جميعا في نفس الوقت.
ماذا... ماذا؟
ما هذا؟
لا تفكر حتى في هذا الأمر.
تيتسوكين، كن حذرا.
تنين من السيف...
ماذا؟